# TravelApp
В данном репозитории находится два выполненных практических задания.<br/>
## layout-project
layout-project это задание верстки по макету. Данное задание выполнено с использованием Vue.js 3, Bootstrap 5, HTML5, CSS3 и JavaScript. Данный проект состоит из одного компонента, в котором сделана верстка карточки и средствами Vue.js 3 данный компонент размножается и заполняется необходимой информацией. Данный компонент располагается в layout-project/src/components/CardComponent.vue. Размножение данного компонента производится в файле layout-project/src/App.vue. Инструкция по запуску данного проекта располагается в файле README, который находится в дирректории layout-project.<br/>
## js-task
js-task это задание с расчетом времени отправления из пункта А в пункт B. Для выполнения данного задания использовались Vue.js 3, Bootstrap 5 (Для того чтобы каждое поле ввода было расположено на отдельной строке), HTML5, JavaScript. Данный проект состоит из одного компонента, в котором сделана верстка и логика приложения. Данный компонент располагается в js-task/src/components/TaskComponent.vue. Инструкция по запуску данного проекта располагается в файле README, который находится в дирректории js-task.
## Задание на решение проблемы с версткой страницы
Для того чтобы решить данную проблему необходимо добавить таблице горизонтальный скролл. То-есть при размерах экрана меньше 576 px должен появляться ползунок у таблицы, чтобы была возможность посмотреть всю информацию. Для этого необходимо произвести действия изображенные на скриншетах ниже:<br/>
